Dulu, galaksi kita diperintah oleh
bangsa makhluk asing bergelar Eridian
yang kuasa dan teknologinya jauh
di luar pemahaman manusia.
Walaupun ia telah hilang lama dahulu,
ia meninggalkan serpihan teknologi mereka,
sisa yang menjadi asas
bagi kemajuan manusia.
Namun, rahsia terbesar bangsa Eridian
disembunyikan di dalam bilik kebal
yang terletak di planet Pandora.
Dunia yang dahulunya aman...
...telah dikuasai oleh syarikat-syarikat,
penjenayah,
-dan pencari harta karun...
-Senjata!
...berlawan dan membunuh
demi peluang mencari bilik kebal.
Tapi ia kekal tersembunyi.
Kemudian, di tengah-tengah awan kekecohan,
secercah harapan bersinar.
Sebuah ramalan.
Satu hari nanti, anak perempuan Eridia
akan membuka bilik kebal dan memulihkan
ketenteraman kepada planet yang rosak.
Ya.
Kedengaran macam mengarut, bukan?
Saya pun fikir begitu, sehinggalah...
masalah ini berlaku.
Itu pun dia!
Berhenti!
Celaka!
Tiada lubang udara di dalam.
Helmet yang bodoh.
Tina.
Hei.
Saya Roland.
Ya.
Ada sedikit masalah.
Atlas hantar saya
untuk bawa awak ke tempat selamat.
-Ayah saya hantar awak?
-Betul.
Askar paling pendek?
Ya, askar paling pendek untuk
selamatkan anaknya yang kurang lucu.
Kod tiga pelanggaran keselamatan.
Stesen dalam perintah berkurung.
Semua kakitangan mesti berlindung.
-Okey, mari kita pergi.
-Hei, hei!
-Perlahan sedikit.
-Sasaran kelihatan!
Ayuh!
Berhenti!
Kekal tunduk!
Ya Tuhan!
Tidak!
Tangkap.
Stormtrooper penipu.
-Mari.
-Kod tiga pelanggaran keselamatan.
-Ayuh.
-Stesen dalam perintah berkurung.
Sekejap, saya ubah fikiran.
Bawa saya ke sel saya.
-Tolonglah.
-Ayuh.
Aduhai!
Orang gila terlepas.
Tiba masanya untuk jadi gila!
Awak di kawasan saya.
Turunkan dia.
Turunkan dia!
Hei, bertenang.
Apa kata kita berkawan?
Aduhai.
Maafkan saya, Knoxx.
Si kecil.
Krieg, apa khabar?
Awak nak penkek?
Si kecil rosak.
Krieg, bukan?
Ya.
Apa kata awak bantu saya bawa dia keluar?
50 TAHUN CAHAYA KEMUDIAN...
Kita semua tak boleh jadi anak Eridia,
melompat ke arah takdir.
Sesetengah daripada kita
perlu bekerja untuk hidup.
Awak tak perlu buat begini.
Saya boleh bayar awak.
Ya, apa saja dalam dompet saya,
ia milik awak.
Okey?
Diam atau saya patahkan satu lagi tangan.
Tak, cukuplah satu tangan.
Tak apa.
-Apa khabar?
-Maaf.
-Quinn.
-Lilith.
Awak tahu, kami ada kerusi lain.
Pasti tak susah dia mencari tempat lain.
Bukan malam ini.
Yang paling bagus.
Masih tak berapa bagus.
Hantar anak awak ke kelas tarian.
Janji temu hebat?
Awak ingat rompakan
di Bandar Lectra bulan lepas?
Ya, beberapa pengawal mati.
Ya, si malang inilah perompaknya.
Saya bukan nak tembak.
Saya...
Saya dah terlalu tua untuk ini.
Memburu ganjaran?
Itu untuk orang muda dan bodoh, bukan?
Awak nak saya jawab?
Tak nak.
Lilith.
Pergi berambus.
Saya dengar awak agak lancang...
Tunggu.
Mungkin permulaan kita salah.
Begini...
Saya mewakili orang yang sangat kaya
yang ada kontrak untuk awak.
Saya dah ada kerja.
Mungkin bulan depan.
Awak kutip si sampah itu
hidup atau mati, bukan?
Hei.
Bukan di dalam sini.
Kami tak nak cari pasal.
Cuma, majikan kami tak suka tunggu.
Siapa yang suka?
Awak bersama mereka?
Atau awak cuma peminat keganasan?
Mereka ini bekerja...
atau saya patut kata
"pernah bekerja" untuk saya.
Saya akan minta Kimber bersihkan.
Terima kasih, Quinn.
Itu mengagumkan.
Saya beri amaran kepada mereka
supaya jangan pandang rendah.
Saya Deukalian Atlas.
Dan...
Sekejap.
Ini...
Ini agak pelik.
Hei, awak yang di sana.
Budak gemuk.
Sambungkan saya.
Tapi dia baru saja bunuh Frank dan Wes.
Tapi dia takkan tembak lelaki macam awak.
Macam yang saya cakap...
Mula berjalan.
Nama saya Deukalian Atlas.
Presiden bagi...
Syarikat Atlas?
Petunjuk dalam nama.
Ini hari yang memenatkan.
Boleh kita terus kepada tujuan awak?
Sudah tentu boleh.
Anak perempuan saya telah diculik
dan saya mahu dia dikembalikan.
Pemburu ganjaran, bukan pengasuh.
Awak tiada askar mainan
yang boleh dihantar?
Ya, pasukan Crimson Lance.
Malangnya, penculik itu
salah seorang daripada mereka.
Saya perlukan orang luar.
Orang yang tahu uruskan planet
yang dipenuhi orang gila, skag,
dan pemburu bilik kebal.
Anak awak berada di Pandora?
Takziah.
Tapi awak tak mampu bayar saya
untuk kembali ke sana lagi.
Awak pasti?
Mungkin awak boleh.
Okey, saya akan mula
apabila kontrak saya tamat.
Nampaknya awak boleh mula serta-merta.
Berikan mata arah kepadanya.
Aktifkan alat ini
bila awak jumpa anak saya
dan orang saya akan ambil dia.
Awak tak pernah mengecewakan, Lilith.
Saya nasihatkan awak jangan mulakan.
Maafkan saya.
Aduhai.
SELAMAT DATANG KE PANDORA
BEBASKAN PANDORA
Terima kasih kerana menggunakan
pod pengangkutan Atlas.
Anda telah tiba di destinasi anda.
Pandora.
Biar saya beritahu semua
yang anda perlu tahu tentang Pandora.
Tempat yang teruk.
Saya tahu. Saya berasal dari sini.
Saya benci planet ini.
Ia tempat yang anda tak mahu kembali.
Lebih cepat saya jumpa budak itu,
lebih cepat saya boleh keluar dari sini.
APA DI DALAM BILIK KEBAL?
Askar telah merampas
salah satu kapal angkasa Atlas
dan terhempas di sini beberapa bulan lalu.
Tak banyak yang tersisa.
Ia telah dileraikan dan dirosakkan
oleh pemburu bilik kebal.
Tiada cara untuk tahu
jika dia dan Tina terselamat.
Nak tahu jika awak pernah nampak dia.
Saya bercakap dengan orang tempatan.
Budak-budak pengaut
hampir tak dapat mencari rezeki.
Mereka beritahu saya Tina dan askar
ada lalu beberapa minggu lepas
menuju utara ke Fyrestone.
Kemudian saya terserempak
dengan penduduk tempatan lain.
Lari!
Orang gila, kumpulan pembunuh.
Tiba masanya untuk menumpang ke utara.
LAWATAN PANDORA MARCUS
TIADA BAYARAN BALIK!
Helo, pemburu bilik kebal.
Awak nak tumpang?
Bukan pemburu bilik kebal...
Selamat datang.
Orang di dalam. Beg di atas.
Tak nak bahan letupan meletup.
Itu menambah masalah, percayalah.
AMARAN
PENCEROBOH AKAN DIWAPKAN
Helo, penumpang.
Nama saya Marcus.
Tapi sudah tentu,
awak bukan datang untuk berbual.
Awak datang untuk mencari bilik kebal.
Awak boleh berhenti.
Bukan pemburu bilik kebal.
Saya cuma nak tumpang.
Jika awak kata begitu.
TIANG UNTUK KESELAMATAN
BUKAN UNTUK MENARI
Helo, pemburu bilik kebal yang berani.
Awak datang mencari bilik kebal rahsia
yang hilang di Pandora ini!
Awak nak jadi kaya melebihi impian awak?
Mula-mula, awak perlu mencari kunci,
kemudian bilik kebal itu sendiri,
tapi ia pasti tak mudah.
Boleh awak matikan benda ini?
Bukan pemburu bilik kebal.
Tak boleh.
Bas ini untuk mengangkut
pemburu bilik kebal, jadi...
Adakah awak akan jumpa bilik kebal itu?
Harta karun makhluk asing purba,
dipenuhi rahsia berteknologi tinggi...
Pandora ialah tempat yang berbahaya,
jadi awak perlukan senjata yang hebat.
Bersedialah dengan salah satu
senjata Marcus.
Hentian seterusnya, Fyrestone,
tempat semua pemburu bilik kebal bermula.
Tak.
Saya memang bukan...
Terima kasih.
Semoga berjaya, pemburu bilik kebal.
Saya harap awak jumpa apa yang awak cari.
DNA: MENCARI
DNA: PADANAN
NAMA: LILITH CASHLIN
Dua minggu mencari,
dan ia sesejuk bulan Pandora.
DIKEHENDAKI KERANA MENCULIK
$100,000.00
Tina dan askar telah lama tiada.
Saya perlukan keajaiban,
tapi saya ada perkara lain.
Mata saya!
Awak tembak mata saya!
Saya buta seumur hidup!
Bagaimana saya nak hidup?
Saya cuma bergurau!
Saya direka untuk menahan
semua jenis tindakan ganas,
malah tindakan yang tak wajar
seperti tindakan awak.
Saya pasti awak nak tahu,
apa tujuan benda ini?
Saya tak nak tahu.
Saya diprogram untuk berjenaka,
jadi saya anggap itu "jenaka kelakar."
Berambus.
Saya berjenama Hyperion CL4P-TP,
mungkin robot terakhir
yang masih berkhidmat.
Tapi awak boleh panggil saya...
Alamak!
Awak tak sengaja tembak muka saya lagi.
Macam saya cakap,
awak boleh panggil saya Claptrap.
Saya boleh buat ini
sepanjang malam, jadi berambuslah.
Saya harap saya boleh
berdasarkan apa yang saya alami
tentang personaliti dahsyat awak.
Tapi saya tiada pilihan.
Apa maksud awak?
Atlas yang hantar awak?
Atlas? Jijiknya!
Saya tak bekerja dengan pesaing.
Tak, saya telah tidur di bawah timbunan
sampah untuk... mengira... 36 tahun!
Tapi sebaik awak mendarat di Pandora,
saya diaktifkan semula
kerana saya diprogram untuk membantu
apabila awak kembali!
Tiada sesiapa tahu saya ke sini.
Termasuklah saya.
Siapa yang programkan awak?
Saya tak tahu!
Sayang sekali, sebab awak memang teruk
dan saya nak tahu
siapa patut dipersalahkan.
Memandangkan tak tahu, saya tiada pilihan
selain berkhidmat sehingga awak mati.
Kedengaran macam ancaman? Maaf.
Apa pun, selagi awak belum mati,
saya di sini untuk membantu.
Saya ada banyak kemahiran.
Mengimbang.
Pusing dalam bulatan.
Saya tak perlukan rakan kongsi.
Saya juga boleh mengakses Echonet.
Awak sebut "Echonet"?
-Boleh awak guna untuk cari orang?
-Sudah tentu.
Tunjukkan saya gambar.
Saya akan godam dan cari padanan visualnya
dan cari lokasi terakhir sasaran awak.
Cari dia.
Kali terakhir dilihat di luar Fyrestone.
Mengakses rangkaian.
Mengimbas, mengimbas, mengimbas
mengimbas, mengimbas, mengimbas
Boleh awak buat tanpa menyanyi?
Boleh!
Mengimbas, mengimbas, mengimbas
Siap!
Kali terakhir sasaran awak direkodkan
berhampiran kuari terbiar
di Ekspres Tundra!
Cuma 132 hari berjalan kaki
dengan 98% peluang dimakan
oleh belatung Craw!
Saya suka peluang itu!
Kita perlukan kenderaan.
Itu Crimson Lance, askar peribadi Atlas.
Apa mereka buat di sini?
Saya cuma meneka.
Perkara sama yang awak buat.
Lance berpakat dengan orang gila?
Nampaknya Atlas akan mengupah
sesiapa saja untuk mencari anaknya.
-Menumpukan perhatian.
-Maaf.
Lance dah pergi.
Saya rasa mereka tak jumpa dia.
Tiada lagi mak!
Makan tengah hari percuma! Panas-panas!
Bukan sifat sebenar awak
untuk menyelamatkan kanak-kanak.
Saya perlukan kenderaan.
Tadi saya sangka
awak bukan orang yang teruk.
Dunia masuk akal semula.
Hanya ada ruang untuk seorang di depan,
tapi jangan risau.
Saya boleh duduk di atas riba awak.
Lilith!
Awak tak sengaja kurung saya di belakang!
Tolong habiskan bateri saya.
Tidurkan saya semula.
Saya takkan beritahu.
Awak kata nak bantu.
Saya diprogram untuk membantu.
Saya berhajat nak padam memori saya,
perempuan jahat.
Awak pasti koordinat ini betul?
Ya, ini ialah lokasi terakhir kuari awak.
Faham tak?
Tapi nampaknya dia dah lama pergi.
Betulkah?
Awak ada banyak
kumpulan binatang kurungan.
Dah boleh bina zoo Pandoran awak sendiri.
Awak tentu Tina.
Nama saya Lilith.
Jadi, askar itu...
yang bawa awak ke sini,
adakah dia main sorok-sorok juga?
Dia tinggalkan saya.
Dah berhari-hari tak nampak dia.
Saya datang untuk bawa awak kembali
kepada ayah awak.
Ya, dia nampak macam orang yang penyayang.
Apa? Ayah saya?
Saya boleh jumpa ayah saya?
Sungguh?
Saya sangat takut.
-Ya.
-Saya takut.
-Tentang ayah awak...
-Bunyi di luar menakutkan.
Saya perlu beritahu dia
saya selamatkan awak...
Saya patut kemas barang.
Aduhai.
Saya sayang ayah saya.
Dia ayah yang penyayang.
Baiklah, saya percaya cakap awak.
Cik Lilith...
boleh ambilkan Badonkadonk saya?
Apa itu?
Budak...
Saya suka apabila pemburu ganjaran datang.
Masa untuk buat hujan...
dengan bahagian badan awak.
Hei.
Awak masih hidup di bawah sana?
Dia nampaknya gila.
Awak berdua ada banyak persamaan.
Cuma dia lebih kecil,
lebih baik, lebih comel.
Saya harap itu tak penting.
Baiki ini.
Sebab ia dah terbakar.
Ke mana awak pergi?
Tina.
Saya datang untuk selamatkan awak.
Saya macam perlu diselamatkankah?
Sebab saya di atas
dan awak bersembunyi di bawah kereta.
Macam orang tak guna!
Turun sekarang.
Krieg!
Wanita cantik ini mengacu pistol
pada kawan baik awak.
Saya akan bersihkan tulang belakang awak.
Bersembunyi dengan orang gila?
Dulu dia orang gila.
Sekarang dia abang saya!
Baguslah. Kalian saling membunuh,
saya nak pergi minum kopi.
Beritahu apa dia dah dapat, Krieg.
Awak cari masalah dengan orang yang salah.
Tembak mukanya.
Tembak mukanya lagi.
Tak berhasil. Lupakan saja. Pergi!
Lari, lari!
Saya punya lebih besar.
Dengar sini.
Saya dihantar oleh ayah awak.
Pelik betul.
Sebab saya tiada ayah.
Planet ini memang
boleh ganggu fikiran awak.
Fikiran saya bagus.
Fikiran saya sangat hebat.
Dengar, saya tak nak berada di sini.
Jangan ambil hati.
Jika awak ikut saya,
bincang dengan ayah awak.
Kalian boleh selesaikan,
secara keluarga. Saya boleh...
Syabas, cik.
Awak bawa mereka terus kepada saya.
Jadi, Atlas hantar orang baharu
untuk cari budak itu.
Saya tak sangka orangnya
pemburu bilik kebal tak guna.
Saya bukan pemburu bilik kebal tak guna.
Sebenarnya, dia ialah
pemburu ganjaran tak guna.
Bukan salah saya
awak tak pandai buat kerja,
siapa pun awak. Siapa awak?
Komander Knoxx daripada Crimson Lance.
Saya nak bawa gadis itu.
Betulkah?
Awak dan askar apa?
Askar yang di belakang saya.
Bergerak, bergerak.
Pasukan Charlie, sebelah kanan.
Ikut saya!
Kekal di belakang saya.
-Saya akan pergi.
-Sekejap.
Jika kalian jaga kelakuan,
saya akan puji kalian depan ayah.
Itu bagus bagi saya.
Sarjan Russo,
bawakan kolar saraf untuk budak itu.
Baik, Komander.
Kolar?
Saya suka barang kemas baharu.
Ya, saya ada hadiah untuk awak juga.
Tangkap.
Boleh awak jadi kawan saya?
Tak guna!
Ya!
-Ayuh!
-Hei!
Tak guna!
Tina!
Berhenti. Dia akan ikut saya.
Saya baru tinggalkan awak 10 minit...
Masuk ke dalam kereta.
Tak apa. Dia bersama saya.
Kalaulah saya tak terlibat.
Masuk ke dalam kereta!
Jalan, jalan!
Lilith, tunggu saya!
Apa yang saya pesan?
Letupan yang minimum.
Tak, saya kata tiada letupan!
Siapa awak?
Ini Lilith. Ayah saya yang hantar.
Dia pemburu ganjaran tak guna.
-Saya pemburu ganjaran hebat, kawan.
-Tak.
Biarkan budak ditembak
bukan sebahagian tugas saya.
Tentu bukan begitu.
Lilith.
Awak tak sengaja
tinggalkan kawan baik awak!
Untuk mati!
Lilith!
Bergerak, bergerak!
Hei! Bukan memaksa,
tapi saya nak masuk,
-jika ada peluang.
-Apa awak buat?
Saya harap awak boleh capai
dan ambil saya.
Awak tak perlu berhenti, cuma...
Hei! Jangan terlalu kasar.
Mereka datang!
Semua unit, anda kini
bebas menggunakan senjata!
Hapuskan mereka!
Tak guna! Awak tahu?
Awak pandulah.
KUNCI PELURU BERPANDU
Awak diprogram untuk memandu?
Siapa, saya?
Siapa yang pandu trak?
Memandu, memandu, memandu
Saya pandai memandu
Saya pemandu robot
Mengunci pada sasaran, puan.
Kita ada masalah!
Sedia untuk hentaman!
Ya Tuhan!
Saya dah suruh awak pandu. Tak guna.
Saya nak satu, empat, di sebelah kanan.
Sekat mereka.
Mereka dah sekat kita.
TIADA KEMASUKAN
Belum lagi.
Sekejap.
-Semua bersedia.
-Apa awak nak buat?
BAHAYA
PEMBANTING AIR KENCING
Itu idea yang teruk...
tapi ia berhasil.
Mungkin.
Di mana kita?
Lurah air kencing.
Bau apa itu?
-Naikkan tingkap.
-Kenapa?
-Naikkan tingkap!
-Bau apa ini?
Bau apa yang semua orang cakap ini?
-Dengar cakap saya!
-Saya tak nak!
Naikkan tingkap itu!
Jangan ajar saya apa...
Masuk mulut saya!
Mandian sardin.
Itu air kencing.
Sekarang trak saya dipenuhi air kencing.
Pembetulan. Itu 67% air kencing
dan 14% najis...
Awas!
Ya Tuhan!
Tiada orang bergerak.
-Saya takkan mati dalam...
-Diam.
Okey.
Adakah itu...
-Ini nampak tak bagus.
-Ya, betul.
Benda itu nampak marah!
-Awak nak tekan undur?
-Atau lapar.
Ya Tuhan. Ia akan bunuh kita.
Sekejap.
Nak saya tekan undur?
Jangan buat apa-apa!
Ya Tuhan!
Kawan-kawan awak dah kembali.
Roland, jangan jadi bodoh.
Serahkan saja budak itu.
Semua orang, pakai tali pinggang keledar.
Saya ada rancangan.
Sesiapa, pegang saya!
Saya tiada tali pinggang keledar!
Roland, apa yang awak buat?
Jalan, jalan!
Sekejap!
-Bertahan!
-Tidak!
Aduhai.
Rasanya tayar kita pancit.
Awak gelar itu rancangan?
Ia berhasil, bukan?
Sila tepuk tangan.
Syabas kerana tak mati!
Tiada apa-apa.
-Awak tunggu di sini dan awasi.
-Boleh.
Tapi mereka tak percayakan awak.
Siapa boleh salahkan mereka?
Mengimbas, mengimbas, mengimbas
Mereka sepatutnya kejar kita.
Ikan pari takkan kejar
tanpa sokongan darat.
Knoxx akan tunggu bantuan.
Turunkan, kawan.
Sebelum awak tambah penculikan
dalam resume awak,
awak seorang pegawai di Crimson Lance.
Betul tak?
Roland tak culik saya.
Dia selamatkan saya.
Selamatkan awak daripada apa?
Kehidupan yang mewah?
Ayah saya fikir saya anak kepada Eridia.
Saya boleh buka bilik kebal.
Bilik kebal?
Semua ini tentang bilik kebal?
Awak curi dia untuk diri sendiri.
Awak tahu berapa ramai orang mati
kerana mencari lubang di tanah?
Saya tahu.
Ibu saya salah seorang.
Kami ada sesuatu yang mereka tak ada.
Biar saya teka. Apa? Semangat?
Yakin boleh? Kuasa persahabatan?
Hati nurani.
Apa saja di dalam bilik kebal itu,
Atlas tak patut dapat.
-Baiklah, Roland, bertenang.
-Tidak!
Dia pemburu ganjaran
yang bekerja untuk Atlas.
Awak fikir kumpulan wira awak
boleh menghalangnya?
Kami boleh cuba.
Tapi tak boleh percayakan orang asing.
Jadi, ambil senjata awak.
Campakkan di sini.
Ambil bekalan dan berambus.
Apabila Atlas tahu tentang parti tadi,
saya pasti akan mati.
Suka atau tidak...
kita di pihak yang sama.
Pihak tanpa tentera, saya boleh tambah.
Saya harap awak ada rancangan lebih baik
daripada memandu di parit pembanting.
Tak. Tapi saya tahu orang
yang ada rancangan.
Ahli sains, pakar bilik kebal.
Ideanya untuk keluarkan Tina
dan kumpulkan kunci-kunci.
Satu kunci dah ada, tinggal dua lagi.
Sudah tentulah, saya.
Isi barang.
Hentian seterusnya, Bandar Perlindungan.
Baiklah!
Kembara jalan raya!
Baiklah, pakai topeng muka.
SELAMAT DATANG
KE PERLINDUNGAN
Kita tak nak menonjol.
STESEN PIERCE
Pasar selamat.
Berita diterima.
Tempat ini dah berubah,
lebih teruk.
-Berundur!
-Menuju ke Pintu 23.
Saya!
Siapa lelaki kacak ini?
Dia pembunuh hebat.
Ganjarannya meningkat kepada 150 ribu.
Nampaknya, bukan awak saja yang istimewa.
Konvensyen katak kanibal!
Okey, kita dah sampai. Jadi?
Saya perlu cari kenalan saya.
Moxxi tahu cara nak cari dia.
Moxxi?
Ya. Awak kenal dia?
Ya, begitulah.
Dah lama tak jumpa.
Boleh tolong bawa? Terima kasih.
Kriegy!
Tumpangkan saya.
Hei.
Kita tak nak menonjol.
Jumpa apa yang awak cari di Fyrestone?
Tak kenal awak, orang asing.
Cubaan yang bagus, Cik Vladof Infinity.
Saya tak pernah lupakan pistol.
Apa awak buat sekarang,
Bukan Pemburu Bilik Kebal?
Dia sedang buru bilik kebal.
Saya dah agak.
Saya memang dah agak.
LAMPU MERAH
MOXXI
Baiklah.
Lihatlah apa yang skag bawa.
-Hei, Mox.
-Masuklah.
Awak dialu-alukan.
Susu kocak untuk si manis saya,
dan arak untuk kawan-kawan saya.
Saya nak tunjuk sesuatu kepada awak.
Semua, mari sini.
Masuk ke pejabat saya.
Roland?
-Saya Roland.
-Saya tahu.
Maafkan saya.
Saya tahu itu awak.
Ya Tuhan.
Hei, Larry.
Awak mungkin tak ingat saya,
tapi saya ingat awak.
Ibu awak wanita yang baik.
Ya, saya tak tahu.
Baiklah.
Jadi, di mana ahli sains ini?
Awak perlu ke sini.
Naik semua tangga itu
dan di sana ada lif.
Tekan butang.
Kod laluan ialah "ECHO."
-ECHO?
-ECHO.
Selamatkah untuk tinggal di sana?
Ya, selagi budak ini
tak letupkan tempat itu.
Susu kocak itu sedap?
Dengar sini.
Walau apa pun...
Saya gembira yang awak pulang.
Saya harap awak tahu
betapa ibu awak sayangkan awak.
Dia selalu beritahu saya
betapa istimewanya awak.
Saya hargai bantuan awak.
Cukuplah itu saja.
Baiklah.
Semasa dikejar, saya kata,
"Jangan tembak dia."
-Awak cakap begitu?
-Ya, kawan.
Awak nampak ganjaran awak naik?
-Saya?
-Ganjaran awak.
Biar betul.
Knoxx nak berperang, kawan.
Apa awak buat kepada dia?
Saya putuskan hubungan dengan dia.
Ya, memang.
Awak putuskan dengan kami semua.
Ya.
Apa pun, saya gembira berjumpa awak.
Awak boleh percayakan saya.
Saya takkan beritahu sesiapa.
Larry, saya tak risaukan awak.
Awak kawan saya.
Awak orang utama saya.
Saya dapat rasa
awak takkan beritahu sesiapa.
Dia takkan apa-apa?
Dia boleh mabuk teruk.
Siapa sangka elektrik
menyebabkan buang air besar?
Hei.
Baik kalian keluar dari belakang.
Arah sini.
Saya akan uruskan mereka.
-Claptrap, ayuh.
-Jalan.
Kawan awak ini baru minum 10 gelas,
kemudian dia pengsan.
Awak terlupa saya.
Upah tambahan sentiasa dihargai.
Baiklah.
Nampak macam benda itu.
ECHO.
ECHO?
Pasti itu kata laluannya?
Mungkin awak perlu gemakan "ECHO".
ECHO. ECHO.
Baiklah.
Awak tentu dah mati tanpa saya.
-Awak perlukan saya.
-Dia dah mula.
Ayuh, Claptrap.
-Kita nak ke mana?
-Ke atas.
Awak percayakan wanita ini?
Dia ahli arkeologi xeno. Dia agak pelik.
Tapi dia tahu semua tentang bilik kebal.
Jika dia cakap sesuatu yang pelik...
jangan ambil hati, okey?
Saya 10 hingga 100 kuasa
kagum dengan tempat ini.
Hebat.
Nampaknya awak bawa budak itu.
Betul.
Awak jumpa kunci bilik kebal itu?
Hai, saya Tina.
Yang istimewa.
Tannis.
Helo, Lilith.
Bagus. Kalian saling mengenali.
Malangnya.
Saya takkan tinggal di sini.
Apa?
Okey.
Kalian berbau air kencing pembanting.
Poster buruan awak di seluruh bandar.
Jadi, saya cadangkan kalian
pergi bersihkan diri.
Mandian elektrik terletak di sana.
Tempat mandi.
-Budak, jom keluar. Ayuh.
-Lilith?
Saya faham. Ada sejarah di sini.
Saya tak perlu tahu.
Pokoknya ialah dia betul.
Jika ada poster saya, awak pun sama.
Mereka mencari kita semua.
Kita tiada pilihan.
Kita perlu duduk diam.
Lilith, kita tiada pilihan.
Apa yang berlaku, Tannis?
-Mandian elektrik.
-Tunggu.
Tunggu, semua.
-Masa untuk mandi.
-Claptrap.
Masa untuk mandi
Mandi, masa untuk...
Itu bukan... Tak.
Claptrap.
But semula.
Semua orang, bertenang.
Bertenang.
-Hei! Bertenang.
-Punca kuasa dua 929,000...
Dengan bahasa badan awak,
saya andaikan yang awak marah.
Perseptif macam biasa.
Sebab ibu awak?
Tak, sebab awak.
Dia percayakan awak...
untuk jaga saya.
Tapi awak kembali ke sini
untuk kejar bilik kebal Eridian itu.
Saya tinggalkan awak dengan pedagang.
Ya, maksud awak pembunuh dan pencuri
di kapal perlombongan.
Itu yang ibu awak nak.
Dia mahu saya belajar membunuh
pada usia 10 tahun?
Cara untuk terus hidup.
Saya terpaksa kembali
untuk selesaikan kerjanya.
Dia percaya bilik kebal Eridian
mempunyai kuasa untuk
mengubah keadaan dan...
Dia jual anaknya untuk pembaziran masa.
Masuk semula ke dalam.
KEMUDAHAN BALAI CERAP
Tak selamat di sini.
Saya boleh jaga diri sendiri.
Saya dah kata saya "istimewa."
Kita semua istimewa, bukan?
Ya.
Mereka jadikan saya begitu.
Jadikan awak?
Apa maksud awak?
Ayah awak ialah Deukalian Atlas, bukan?
Ya dan tidak.
Bukan soalan "ya atau tidak".
Dia ialah...
saya punya...
pencipta.
Atlas sangat taasub dengan bilik kebal.
Dia kata hanya anak perempuan Eridia
yang boleh membukanya.
Dia jumpa satu kunci bilik kebal...
dan pada kunci itu
ada sedikit
darah.
Darah orang Eridian.
Dia klonkan orang Eridian.
Teka siapa orang Eridian itu?
Adakah namanya Tina?
Bum.
Tapi semua okey.
Saya tak peduli saya membesar di makmal.
Saya tak nak ada ibu atau ayah.
Dia cipta awak untuk buka bilik kebal.
Aduhai, tak guna betul.
Itu tak memadai.
Dia akan guna apa saja teknologi
dan buat senjata super.
Dia ada masalah besar.
Saya cuma produk kepada Atlas.
Jika dia tangkap saya,
dia akan paksa saya buka bilik kebal.
Kemudian dia akan kurung saya
di makmal rahsia lain
dan buat lagi eksperimen.
Jika awak nampak apa mereka buat
kepada klon yang lain...
Dia takkan jumpa awak.
Yo! Apa khabar?
Ya!
Hei, sayang.
Nak kemas kini perisian tegar?
Berambus, si pendek.
Ada orang perlu tukar minyak.
Ayah saya selalu cakap.
Jangan percayakan lelaki
yang tak boleh tahan mabuk.
Dia renjat saya.
Saya suka alkohol. Boleh jadi liar.
Tentang budak itu,
awak tak fikir sejurus saya nampak dia,
saya akan serah kepada awak
hanya untuk singkirkan awak?
Saya kagum,
tapi biar saya jelaskan.
-Bahagian ganti!
-Kami dah kepung...
Ada sesiapa ada alat ganti untuk saya?
Hei, itu robotnya. Ia sebuah CL4P lama...
Maaf. Tumpang lalu.
Ada virus komputer yang boleh berjangkit.
Kosongkan jalan!
Awak, meniarap.
Jalan, jalan!
Sekarang kita ada Tina dan kunci pertama,
saya nak tunjuk ini kepada awak.
Ini jurnal perlombongan
tinggalan birokrat korporat.
Dia katalogkan semua
yang pelombong bawa masuk,
kebanyakannya tak berguna.
Tapi pada muka surat ini...
KAWASAN 724
TEMBIKAR ERIDIAN #168
Satu lagi kunci.
Dia sangka itu tembikar
Eridian yang tak berguna.
Dia tak tahu yang mereka
dah jumpa kunci bilik kebal.
Itu menjadikan dua daripada tiga.
Jadi, jika ini kunci kedua,
kenapa awak tak ada kuncinya?
Sebab lombong itu
terletak di Gua Kaustik.
Tak guna!
Bahaya! Siap sedia!
Kalian, kita perlu pergi!
Tentera datang! Bersenjata! Mereka tembak!
-Mereka tembak!
-Clappy, tenang.
Apa masalahnya?
Askar wanita yang sangat bencikan Roland,
yang menunjukkan mereka berdua ada...
Terus terang saja.
Dia di bar menyoal siasat Moxxi
dan kawan awak Larry... Itu namanya?
Nampak macam rakan sebilik yang baik.
Mereka nampak awak?
Awak janji takkan marah
jika saya cakap ya?
Unit Lance, sekat semua jalan keluar.
Tiada sesiapa boleh keluar.
Bawa benda ini keluar.
Buka topeng muka.
Sudah tentu, Komander.
Sudah tentu. Hei!
Blaster khas berganda
dengan projektil terion.
Itu akan mengalahkan
pencincang tulang di Pandora.
Awak nak tukar?
Saya beri awak harga istimewa.
Perlindungan kini dalam sekatan.
Tiada sesiapa boleh ke mana-mana
sehingga kita jumpa robot itu.
Ada tak jalan keluar
yang tak melibatkan sampah?
Tak ada.
Apa?
Kalian nak guna?
Pintu masuknya
di bawah semua serpihan itu.
Di bawah sana.
Lihat apa saya jumpa!
Hei!
Bukalah.
Helo.
Nampak tak? Ada tangga.
Malangnya, rekaan saya tak memudahkan
perjalanan menegak begini.
Sedihnya.
Nampaknya saya cuma...
-Takdir menunggu.
-Saya tak apa-apa!
Sup daging.
Sisa kimia daripada alatan perlombongan.
Cukup menghakis untuk larutkan
hampir semua benda
kecuali kristal semula jadi gua ini.
Bagaimana kita nak melepasinya?
Ia takkan jadi begitu.
Kita perlu ambil jalan yang betul.
Krieg.
Kita tarik yang ini.
Nasib baik, tayar saya terlalu besar, jadi
saya akan lihat kalian cair
daripada jarak yang selamat.
Awak cukup kecil untuk masuk ke sana.
Masuk melalui terowong,
cari panel kawalan akses utama
-dan buka pintu di hujung.
-Baik!
-Dengan senyap.
-Tiada masalah.
Saya tak mahu perkara buruk menimpa kalian
dalam cara yang paling mengerikan.
Baiklah, saya dulu.
-Saya boleh buat.
-Tak, saya boleh buat.
-Tina!
-Tumpang lalu!
-Hei.
Bertenang.
Saya yang paling ringan.
-Tina!
-Hei!
Perempuan dahulu.
Saya terima.
Awak tak apa-apa?
Hati-hati.
Kalian.
Lihat.
Harapan mekar di tempat yang paling pelik.
Ia agak cantik.
Misi berjaya!
Pintu dah dibuka.
Siapa yang terbaik?
Saya yang terbaik
Beri saya tugas
Saya lulus ujian
Tak boleh bawa ke mana-mana.
Jadi? Sama-sama.
Mustahil untuk dipuaskan.
Penuh dengan jeritan.
Itu Bloodshot.
Ya, simbol mereka ada di mana-mana.
Mereka ini orang gila
yang ditakuti orang gila.
Mereka mungkin masih di sini.
-Mari kita lihat.
-Jangan bom.
Saya akan jadi teliti.
Cuma ada awak seorang di dunia ini...
dan awak istimewa.
Kalian duduk diam. Tunggu kami kembali.
Ayuh, Lil.
Pernah berdepan Bloodshot?
Pernah sekali.
Bagaimana awak dapat keluar?
Kata-kata manis dan pelukan?
Saya tak tahu apa
yang berlaku kepada mereka
tapi nampak macam mereka sedang naik gila.
Koyakkan daging, garamkan luka!
-Terlalu ramai untuk ditembak.
-Atau letupkan?
Kita tak boleh bergaul.
Kita tak nampak macam mereka.
Kecuali awak, si kacak.
Terima kasih!
Menurut pengiraan saya,
kemungkinan operasi selinap yang berjaya
dalam senario ini ialah...
0%?
Wah! Sangat jarang!
Jadi, nampaknya begitulah.
Kembali ke trak, bukan?
Awak dah ambil kira gangguan?
Dah tentu! Saya dah analisis 16 juta versi
di mana salah seorang buat gangguan.
Kegagalan menyeluruh.
Tak, bukan salah seorang daripada kami.
Tunggu, siapa lagi...
Oh, tidak.
Tumpang lalu.
Hai, semua.
Apa khabar?
Sedikit gementar bertemu kali pertama.
Berkilat!
Cuma berjalan-jalan di bandar
untuk berseronok.
Tuan-tuan dan puan!
Sila beri perhatian.
Saya di sini kerana saya mahu
dan bukan untuk alasan
seperti cuba menjadi gangguan.
Walaupun tak masuk akal untuk
saya cakap apa yang akan saya katakan,
dan walaupun orang yang rasional
akan mengesyaki ia cuma sebahagian
daripada pelan kasar,
saya putuskan
dengan sendirinya untuk cakap begini.
Kalian semua perlu makan punggung
dengan mulut dipenuhi tahi
sehingga kalian mati keracunan
seperti kemaluan bodoh kalian.
TAHAP BAHAYA: TINGGI
Keterlaluankah? Memang keterlaluan.
Apa yang buat kalian marah?
Adakah "mulut dipenuhi tahi"?
Tangga. Ayuh!
Bukan di bahagian bawah!
Pemprograman saya...
Itu akan meninggalkan kesan.
Celaka... awak tangkap saya!
Okey, saya dah mati. Boleh?
Dia takkan apa-apa?
Rancangan yang bagus.
Siapa sangka mereka
akan tembak saya, bukan?
Kita terus hidup.
Tak boleh percayakan 0% awak.
Awak belum keluar lagi.
Saya rasa kunci itu ada di dalam.
Baguslah. Jadi, kuncinya ada
di dalam salah satu tong ini.
Salah satu daripada
tong yang sangat banyak ini.
Ya, ini akan mengambil masa.
Empat hari jika awak bekerja
sepanjang masa yang awak tak boleh,
sebab tubuh awak
perlu berehat setiap 16 jam.
Malas!
Tidak jika Raiders
menemui kita terlebih dahulu.
Itu Bloodshots.
Raiders di atas, bukan di bawah.
Tiada Raiders di bawah.
-Tannis, tiada siapa cakap pasal Raiders.
-Apa masalah awak?
-Awak yang cakap.
-Apa kata kita lupakan?
Saya terlepas apa-apa?
-Saya tak faham.
-Lupakan Raiders!
Lupakan saja.
Saya bersimpati.
Saya faham...
-Bloodshots di bawah.
-Awak sebut Raiders.
-Tannis, demi Tuhan...
-Saya dah jumpa.
-Apa?
-Kunci kedua.
Bagaimana...
Entahlah. Cuma bertuah, rasanya.
Ya, kita lihat betapa bertuahnya awak.
Kita masih perlu keluar.
Ada portal keluar di sini. Ayuh.
Apa itu?
Apa? Saya mengeluarkan lebihan plumbum.
Peluru besar keluar.
-Itu dia.
-Boleh buat nanti?
Ini perlu berlaku sekarang.
Jangan hakimi saya.
-Kenapa ini kelakar?
-Perlahankan suara.
Saya hakimi awak buang air besar?
-Kita tak mahu tarik...
-Awas!
Boleh tolong?
Ada yang datang!
-Jalan, jalan!
-Okey, jalan sekarang!
Tannis!
Terima kasih.
Di sebelah kiri awak!
Wah!
Ke mari, budak perempuan!
Apa awak buat?
Saya perlukan pistol.
Mintalah, Tannis. Minta!
Jalan!
Arah sana!
Kita boleh!
Kita boleh buat apa saja!
Tangga!
Krieg, tolong saya! Saya bukan...
Jalan, jalan!
Lilith, saya lindungi awak! Pergi!
Roland!
Awas! Pergi!
Masa untuk pergi.
Saya pasti kita dah lepasi bahagian sukar.
Okey.
Jalan, jalan! Kita perlu jalan!
Lepaskan saya!
Tina!
Lilith!
Helo!
Ikut saya arah sini.
Saya pandai mencari jalan...
Ya Tuhan!
Tolong saya!
Krieg, pusingkan saya!
Saya dah jumpa!
Ada sebuah lif!
Ikut saya. Arah sini. Ayuh.
-Roland!
-Clappy, jalan! Jalan!
Lilith! Jangan tinggalkan saya lagi!
Ada lif servis di sini!
Di atas sini.
-Arah sini. Tak.
-Jalan! Jalan!
Tak guna!
Ini akan mengambil masa. Pegang ini!
Claptrap!
Saya perlukan bantuan!
Di hadapan semua orang?
-Ya!
-Pandang tempat lain!
Pandang ke arah lain! Saya arahkan awak!
Krieg, ada orang.
Masa untuk berdarah!
-Ayuh!
-Saya sedang cuba!
Krieg, tunggu! Krieg!
-Tak berhasil.
-Awak sepatutnya bijak, bukan?
-Saya akan jadikan awak basikal daging!
-Satu lagi mangsa!
Terima kasih, budak.
Tannis!
-Bagaimana?
-Belum siap!
Ke mari, cium saya!
Krieg! Berundur!
Pergi! Pergi!
Saya menyesali segalanya!
Ayuh!
-Kita perlu pergi.
-Tak berfungsi.
Ayuh, Tannis.
Kita ada masalah pendawaian lain.
Sayang!
Tak guna.
-Roland, apa yang awak buat?
-Membaikinya.
-Kembali ke sini!
-Hei.
Tak. Tolong jangan.
-Roland!
-Hei, Tina.
Jumpa awak di bilik kebal.
Saya janji.
Tannis.
-Tekan!
-Okey, saya tekan!
Roland!
Baiklah, Bob.
Awak bersedia untuk berlawan?
Dah agak awak cakap begitu.
Brek rosak! Kita tak semakin perlahan!
Kita takkan berjaya!
Teleportasi.
Saya boleh gerakkan benda
dengan minda saya.
Kita tak mati?
Saya masih diperhambakan? Sedihnya.
-Ratu muntah.
-Menjijikkan!
Saya rasa teleportasi itu buat dia sakit.
Bagaimana awak buat begitu?
Saya tak tahu.
Ia cuma berlaku.
Hei, Roland akan okey, bukan?
Dia askar elit.
Jika ada yang boleh keluar dari situ,
dialah orangnya.
Di mana kita?
Saya tak dapat bacaan Echonet.
Tapi nampaknya kita di dalam lombong lama.
Mungkin boleh cari
tempat berlindung di dalam.
Saya dah gabungkan kunci.
Lihat.
Apa itu? Sebuah peta?
Menakjubkan, bukan?
Ia bukan sekadar kunci.
Di situ...
Bilik kebal?
Malangnya ibu awak tiada untuk melihatnya.
Ia memang wujud selama ini.
Rupa-rupanya.
Saya macam pernah lihat.
Helang Api.
Dewi Eridian, pelindung planet.
Ia tak berguna tanpa kunci ketiga.
Kita ada.
Dialah kuncinya.
Lif mengesahkannya.
Itu fasa berjalan.
Hanya orang Eridian boleh buat begitu.
Sekejap. Jika dia sebahagian kunci,
apa yang berlaku apabila dia buka?
Saya anggap awak tahu.
-Ibu awak tak beritahu?
-Saya lapan tahun.
Saya hampir lupa mukanya.
Apabila anak perempuan Eridia
meletakkan kunci,
kunci ditelan dan bilik kebal dibuka.
Saya tak percaya
yang ia bermaksud "bunuh dia."
Tapi awak bersedia mengambil risiko.
Kita tiada pilihan.
Sama ada kita bunuh dia
atau Atlas.
Tiada penyelamatan tanpa pengorbanan.
Pesta seks paling teruk.
Bersemadi dengan aman, Bob.
Aduhai.
Maaf.
Saya sangka awak alami rigor mortis.
Ia detik yang indah.
Saya akan sentiasa mengingatinya.
Saya dah kumpul bahagian terakhir yang
saya perlukan daripada transformer mati,
dan baiki benda yang awak dah musnahkan.
Awak tak tekan ini, bukan?
Saya tak tekan.
Saya boleh rosakkan jika awak nak.
"Terima kasih, Claptrap.
Awak amat diperlukan."
Terima kasih, Lilith.
Pujian awak menghangatkan jiwa saya.
Lilith.
Awak dah rosakkan
mata arah yang saya beri?
Benda ini memang rosak.
Tidak sama sekali.
Ia alat pengesan yang sangat tepat
yang membawa saya kepada awak dan Tina.
Saya mula fikir dia akan
mengelak daripada saya selamanya.
Dia memang bijak.
Dia milik saya.
Crimson Lance dalam perjalanan
untuk ambil dia.
Jika awak kejar dia, saya musnahkan kunci.
Tak, awak takkan buat.
Sebab jika awak buat begitu,
saya terpaksa bunuh
kumpulan wira pemburu bilik kebal
yang dia asyik bergaul bersama.
Saya janji, Lilith...
kematian itu bukan cepat.
Bagus.
Gembira lihat awak buat
pilihan bijak buat pertama kali.
Apabila ini berakhir, awak akan dibayar
mengikut persetujuan kita.
Terima kasih Lilith.
Tina, saya tahu ia nampak teruk, tapi...
Saya saja yang boleh buka bilik kebal itu.
Saya akan guna apa saja di dalam
untuk bunuh dia.
Malangnya awak tiada untuk melihatnya.
-Tunggu.
-Nikmati kebebasan awak.
Tina. Tina, tidak!
Saya menari kerana...
awak masih hidup.
-Bukan sebab saya sangka awak dah mati.
-Mengharukan.
Di mana yang lain?
Mereka jumpa trak di kampung
dan pergi tanpa saya.
Kampung apa?
Ini tentu salah satu
penempatan asal Pandora.
Pelik sungguh.
Saya tahu tempat ini.
Ayuh. Tinggalkannya.
Ayuh, sayang.
Cepat, beri saya Lilith!
Ayuh!
-Ingat, mak sentiasa sayangkan kamu!
-Mak!
Tidak!
Hei, awak nak ke mana?
Lilith.
Lilith!
Ini rumah awak?
Ya.
Dulu saya pernah tinggal di sini.
Tempat ini...
mengingatkan sesuatu
yang jauh ke dalam fail saya.
Lukisan itu...
Saya rasa aneh.
Lilith.
Mak?
Jika kamu nampak ini...
Rasanya mak dah mati.
Mak minta maaf sebab suruh kamu pergi.
Mak tak nak.
Tapi selepas mak sedar
siapa kamu, apa kamu akan jadi...
Mak tahu kamu takkan selamat di Pandora.
Tapi jika kamu kembali,
mak pastikan Claptrap akan cari kamu...
bantu kamu faham...
takdir kamu.
Lilith, mak sayangkan kamu.
Mak harap...
Mak boleh peluk kamu untuk kali terakhir.
TRANSMISI TAMAT
Tina!
Pelik betul.
Saya pengsan.
Ada perkara penting berlaku?
Ia mengatakan ia di sini.
Saya cuma nampak banyak lubang.
Awak pasti ini tempatnya?
Saya tak tahu. Di sekitar sini.
-Okey, bagaimana rupanya?
-Besar.
Sebuah gerbang.
Ada di sini. Saya tahu ia di sini.
-Bagaimana awak tahu ia di sini?
-Kerana saya dapat rasa emosi.
Okey, lebih spesifik.
-Kuasa!
-Bukan sekarang, Krieg.
-Okey, saya faham.
-Tapi itu mempunyai makna!
Tidak!
Saya tak faham.
Krieg, awak genius. Awak dah jumpa!
Saya beri amaran,
ini mungkin membunuh awak.
Saya?
Tidak. Saya istimewa.
Apa pun ini, ia akan buat saya kebal.
Apa yang berlaku?
Saya yang istimewa.
Ia sepatutnya membantu.
Nampaknya tidak.
Syabas, Tina.
Syabas.
Usaha yang luar biasa.
Awak terselamat daripada
planet paling teruk di galaksi.
Awak jumpa kunci
dan bilik kebal itu sendiri.
Awak buat ayah awak sangat bangga.
Komander Knoxx...
Saya nak sistem sarafnya tak terjejas.
Bekukan organnya.
Mungkin kita boleh berjaya
dengan klon seterusnya.
Hei, lelaki tak guna.
Itu kemunculan yang bagus, Roland.
Awak rindukan saya?
Awak mungkin jadi penyelamat
jika bukan kerana...
Perisai Ultra Atlas saya.
Bunuh mereka semua.
Jangan tembak.
Itu adalah arahan.
Awak dengar arahan komander.
Letakkan senjata.
Roland, awak betul.
Saya patut...
Tidak!
Ada bantahan lain?
Cuma satu!
Untuk awak terus bernafas.
Tapi saya benarkan jika awak
lepaskan kawan saya dengan aman.
Beritahu saya, Lilith,
kenapa saya nak buat begitu?
Sebab saya anak Eridia.
Saya macam pernah lihat.
Helang api.
Dewi Eridian.
Ini planet awak, Lilith.
Awak perlu lindunginya.
Ibu awak sayangkan awak.
Dia selalu beritahu saya
betapa istimewanya awak.
Saya dah jumpa.
-Bagaimana...
-Entahlah.
Cuma bertuah, rasanya.
Anak perempuan Eridia!
Tentu awak tak sangka!
Tapi saya yang istimewa.
Awak memang istimewa.
Cuma tak seperti yang awak sangka.
Saya buka bilik kebal...
budak itu mesti dibebaskan.
Awak buka bilik kebal
dan kamu semua akan bebas.
Saya janji.
Saya baru tahu sekarang.
Ibu awak beri awak kepada saya
untuk bawa awak pergi,
supaya awak tak akan
buka bilik kebal itu.
Itu tak berhasil.
Saya perlu buka.
Tiada penyelamatan tanpa pengorbanan.
Ingat tak?
Tapi awak tak boleh.
Awak tak boleh.
Tak mengapa.
Awak selamat.
Tina...
memori lebih berkuasa
daripada apa-apa yang Atlas boleh cipta.
Awak ada sebahagian daripada saya.
Ya.
Tannis, apa yang berlaku?
Orang Eridian mengirimkan seorang juara.
Legenda itu benar.
Dialah Helang Api.
Lilith, awak boleh dengar tak?
Bawa saya ke dalam bilik kebal.
Jika awak tak mahu,
saya akan sakiti kawan awak.
-Tarik saya!
-Lilith, tolong saya!
Hujani mereka, Tina!
Serang!
Kalian menembak?
Maaf, saya tak rasa apa-apa.
Awak ditembak. Lari, lari.
Mod ninja pembunuh
antara planet diaktifkan.
Ke tepi, semua.
Lilith. Lilith!
Tidak!
Lilith, awak dengar tak?
Menyeronokkan buat seketika.
Lilith. Ayuh, Lilith.
Lilith.
Tolong bangun.
Tannis, lari.
Tiada sesiapa boleh bunuh saya
kecuali saya!
Semua orang, lari!
Pergi!
Aduh!
Tannis, awak masih hidup.
Saya masih hidup.
Orang ini, dah mati.
-Seorang siren.
-Tina!
Tina!
Tannis, di mana Tina?
Lilith!
Saya dah beri amaran
supaya jangan kecewakan saya.
Bawa saya ke bilik kebal sekarang.
Aduhai.
Lepaskan saya!
Terus bergelut, saya bunuh awak.
Lilith!
Lilith, tunjukkan diri awak!
Tunjukkan diri atau saya bunuh dia!
Saya akan buat!
Percayalah.
Oh, saya percayakan awak.
Lilith.
Ini...
sukar dipercayai.
Lebih daripada yang saya bayangkan.
Harta karun sebuah bangsa
yang pernah memerintah galaksi.
Lihat.
Kuasanya. Boleh awak rasa?
Boleh awak...
Ya, saya boleh rasakannya.
Jujurnya, ia buat saya rasa mual.
Awak akan terbiasa nanti.
Ya. Begini...
Saya ada sesuatu
yang orang macam awak takkan miliki.
Cukuplah.
-Lilith.
-Saya di sini.
Awak kehilangan sesuatu?
Tina!
Ta-da.
Selamat tinggal.
Tak, Lilith.
-Lilith, tolonglah.
-Jangan risau.
Awak takkan rasa sunyi di sini.
Tidak.
Tidak!
Lilith! Tina!
Maafkan saya!
Tumpang lalu.
Beri laluan kepada wira!
Hei. Awak dengar tak?
Apa?
Itulah bunyi kedamaian.
Nikmatinya.
Mari kita pastikan ia kekal.
Saya buatkan awak teh.
Saya rasa awak mungkin haus.
Baiklah, semua.
Mari kita sertai parti.
Baiklah! Hore!
Alamak. Sambutan pramatang.
Itu tak pernah berlaku.
Awak dah bersedia?
Jumpa awak di sana.
Saya faham.
Ayuh, Krieg. Masa untuk mabuk.
Pesta daging yang indah.
Jadi...
Saya tak rasa begitu.
Ayuh.
Buat perkara itu.
Saya agak tua
untuk membakar diri saya
demi hiburan awak.
Awak tahu awak mahu.
Biar saya beritahu semua yang
anda perlu tahu tentang Pandora.
Tempatnya berbahaya.
Kotor.
Memang tempat buangan toksik.
Tapi, ia adalah rumah saya.
Menunjuk betul.
Perhatikan gerakan ini.
Saya datang untuk menari, tak guna.
Jogetlah. Gerakkan badan.
Buat tarian Claptrap.
Oh, hei! Hei, tunggu! Tidak!
Apa yang berlaku?
Telur Easter saya!
Tak guna...
Jangan buat saya pergi!
Bukan semasa saya beri penonton
apa yang mereka mahu!